Ideias iniciais para o jogo do trabalho final

Sobre o personagem
  //O personagem será criado pelo jogador, que definirá classe e caracteristicas / atributos (ou o jogador só definará a classe > não foi decidido ainda).
  O personagem será criado pelo jogador, que definirá classe, especialização e runa primária(pelo mns isso q eu pensei)
  O personagem será um modelo 3D ou 2D (qual? depende do enunciado) simples e irá atuar sobre o mundo.
  Deverá possuir um nome, uma história e caracteristicas pessoais//a ser criado
  Existirão mais de um personagem.(jogando ou na tela? podemos implementar um multiplayer)
  Todo personagem possui uma rúnica básica. (escolhida pelo jogador)

  
Sobre as habilidades
  O personagem terá a sua disposição runas;
  As runas darão acesso a três tipos de skills (ShortRange, LongRange, Buffer) 
  (??) >> Para cada runa que possui, o personagem deve selecionar 2 skills (número pode mudar com o avançar do projeto) para utilizar no combate. <<
  
  
Sobre os Equipamentos
  A definir...
  Possibilidade: equipamento padrao inicial (arma, elmo, armadura, etc) e demais encontrados via drops de monstros ou em lojas//classico
  
Sobre o Esquema de Batalha
  //pelo que eu pensei seria parecido com grand chase msm, soh seria um pouco mais dificil
  A definir...
  Possibilidades:
  	1) Mais rapido: personagems colocados proximos uns aos outros, para uqe o combate seja iniciado rapidamente, lembrando jogos de luta, ou Grand Chase (nunca joguei esse, mas pelo qeu eu vi acho que encaixa)
  	2) Mais lento: personagens colocados mais distantes, de forma que avancem estrategiamente, podendo levar outros aspectos em consideracao (teereno, posicionamento, etc), lembrando jogos RTS.. 

Sobre a Mecânica de Skill e Runas
  Irão existir 6 runas mágicas(a discutir o numero de runas, podemos limitar tb o numero que o jogador pode usar). Cada uma irá representar os seguintes elementos: FOGO, ÁGUA, TERRA, AR, LUZ, TREVAS E CHUCK NORIS.
  FOGO, ÁGUA, TERRA, AR, LUZ, TREVAS são elementos opcionais...
  (Não precisamos ficar presos a essa noção básicona. Podemos explorar outros elementos como metal e madeira ou então outras variações como corpo, mente, veneno, proteção. Temos que ser criativos... //a ideia seria essa)
  Cada runa irá dar acesso a, no mínimo://a minha ideia seria apenas estes golpes
    - Uma (1) SKILL de curto alcance
	- Uma (2) SKILL de lonte alcance
  Sem limite máximo.//a ser discutido
  Cada personagem terá 6 slots de runas; As runas serão obtidas conforme (qualquer regra ainda não determinada) e poderão ser colocadas nos slots.
  Conforme o personagem esteja equipado com Uma runa, ele poderá escolher entre uma habilidade curto alcance (hca) e uma habilidade longe alcance (hla)
  Tendo um total de 6 runas, ele possui um máximo de 12 habilidades disponíveis em cada combate.
  A escolha de skills só poderá ser feita em momentos de tranquilidade (que ainda precisam ser mais bem definidos).
  
  Multiplicidade de Runas
    Dentro da Mecanica de Runas, um jogador pode escolher utilizar um slot para runas de mesmo elemento.// a ser discutido
	Neste caso, as habilidades serão as mesmas (ou podemos liberar habilidades mais fodas) só que com poderes
	e efeitos amplificados.// a ser discutido
	(É interessante que as habilidades possuam sprites diferentes também)

  Uso e Duração das Runas
    Um personagem não irá perder que possui atráves de uso. As runas liberam habilidades, mas não se desgastam
	(Um personagem pode perder as runas (e o acesso as habilidades) no meio de um combate atraves de skills de outros personagens)
	Um personagem não pode perder sua runa básica (ele está ligada a alma do personagem)
	
 

